问题: 怎么导出订单-
回答: 可在【商家后台-订单管理-订单查询与跟踪- 订单导出 】选择导出时间，以及导出的信息类型进行操作。
------------------------------

问题: 订单暂停怎么处理？
回答: 您好，首先建议查看订单暂停原因，查询入口 ： 商家后台左侧菜单栏 --- 订单管理 --- 订单查询与跟踪 - 暂停 （ 点击查看操作路径 ） 1、 因 交通管制、智慧排产、疫情、天气、大促、道路 等问题导致的时效暂停或延迟，此类原因暂停 不支持下传订单 ，可以发货的时候 系统自动解除暂停下发订单 ； 2、 原因为“ 未到预约收货时间 ”， 待到发货时间订单自动解锁，如客户需求提前发货，您可创建咨询单，提供与客户聊天截图，京东客服会在 4 个工作小时处理； 3、 原因为“赠品后发” ， 需要主品妥投后，赠品订单才下传库房； 其他原因暂停可参考 订单暂停原因 解释；
------------------------------

问题: LOC订单订单结算页需要填写什么内容-
回答: 您好，订单结算页和主站下单一致，无需单独填写内容。
------------------------------

问题: 未妥投是什么意思-
回答: 您好,未妥投的意思就是配送还没有完成哦,麻烦您耐心等待一下.
------------------------------

问题: 商家后台发货支持京东快递特快送产品
回答: 为方便商家朋友使用时效更快的快递产品，使您的订单更快送达用户。商家后台支持京东快递特快送产品下单功能已上线。 京东配送签约商家，如订单线路支持航空，可在出库选择京东快递特快送（航空）产品，并打印特快送产品面单。功能详情如下： 产品功能介绍： 1、特快送产品特点： 【时效快】航空保障！重点城市次日送达！ 【覆盖广】一地发全国，覆盖全国90%地级市！ 【高妥投率】为商家提升转化率！ 【超过性价比】：航空时效、陆运价格，超过性价比！ *此功能前提条件为商家与京东快递签定合作协议，开通特快送服务。具体开通流程及时效价格可咨询当地销售人员。 操作说明： 单个订单出库使用特快送 STEP1 ： 进入待出库订单列表 路径：商家后台-订单管理-订单查询与跟踪-待出库TAB STEP2 ： 进入单个订单出库页面 路径：商家后台-订单管理-订单查询与跟踪-待出库TAB-出库 STEP3 ： 选择京东快递出库 路径：商家后台-订单管理-订单查询与跟踪-待出库TAB-出库-自己联系物流-配置物流信息-普通面单-物流公司（选择京东快递后，默认是普通的特惠送） STEP4 ： 选择特快送 路径：商家后台-订单管理-订单查询与跟踪-待出库TAB-出库-自己联系物流-配置物流信息-普通面单-物流公司-服务产品-特快送（如选项中未有特快送选项，则该单因线路或其它原因不支持特快送） STEP5: 打印特快送面单 路径：商家后台-订单管理-订单查询与跟踪-待出库TAB-出库-打印快递单 STEP6: 点击出库 如有疑问可咨询物流客服：950616
------------------------------

问题: 怎样判断是LOC订单-
回答: 您好， 您可以在商家后台-订单管理-验证码查询中查看，若该订单在该处可以查询到，即为LOC订单 。
------------------------------

问题: 已经给消费者出库,为什么没有物流跟踪-
回答: 您好,当遇到这种情况时,您可以1,核实确认货物是否已经发出,若没有发出,请及时安排寄出2,快递号是否上传正确,若不正确及时修改3,联系快递公司核实是否丢件或存在其他异常情况4,确认快递公司送货时间,或者为消费者补发
------------------------------

问题: 商品快照自助查询操作说明
回答: 1、使用场景：客户下单时商品详情 2、操作路径: 订单管理>订单查询与跟踪>查看详情（拉到页面最下方）商品快照 3、操作步骤： 第一步: 打开商家后台--订单管理—订单查询与追踪 第二步：填写所涉及信息并点击查询 第三步：点击查看详情 第四步：下拉至低端点击商品快照
------------------------------

问题: 消费者下单后,商品无货怎么处理-
回答: 您好,当遇到这种情况时,您可以1,调货为消费者履约发货2,与 消费者 协商更换类似款式3,建议 消费者 取消订单,与 消费者 协商补偿.如果已经注明无货但是 消费者 依然下单需要发货,请提供相应的 消费者 下单当天的商品网页截图,商品库存记录表,商品销售记录表,情况说明给跟进人员处理.
------------------------------

问题: 不可抗力应对商家操作指导
回答: 
------------------------------

问题: 商品已经在派送中,怎么修改配送地址-
回答: 您好, 功能位置：订单管理—订单查询与跟踪（ sop ）—等待出库 / 已出库（ TAB 页）—修改收货信息（京东 快递出库后支持修改末级（3/4）和详细地址） ''' | | |:---| | | '''
------------------------------

问题: 消费者联系不上,可以不发货吗-
回答: 您好，订单多次联系不到消费者，在快超出发货时效的情况下，您可以提取消订单申请、备注原因，京东可以协助联系客户确认，确认 消费者 需要，安排发出。 （仅支持“货到付款”订单，“在线支付”的订单无法提交协商取消订单申请）
------------------------------

问题: 怎么操作合并运单号-
回答: 您好，针对三同订单（同一收货人，同一收货地址，同一联系电话），可以实现合并打包出库。 订单列表页识别京配三同订单并支持合并出库 操作
------------------------------

问题: 订单查询与追踪功能解读
回答: 新订单查询与追踪功能更新点说明 新版 订单查询与追踪 在原有的功能基础上做了多项优化，旨在提升商家操作效率和操作感受，我们将继续以商家为中心，不断提升用户体验与服务。 新功能介绍如下： 一、访问地址： SOP商家访问路径： https://porder.shop.jd.com/order/orderlist/allOrders （商家后台左侧菜单栏---订单管理---订单查询与跟踪（sop）） FBP商家访问路径： https://porder.shop.jd.com/order/fbp/orderlist/allOrders （商家后台左侧菜单栏---订单管理---新订单查询与跟踪（fbp）） 二、功能优化点介绍： 新版订单查询与追踪推荐使用谷歌浏览器、火狐浏览器进行操作： 1 、新订单查询与跟踪-订单列表页： 1）实现订单与售后信息关联，如订单有售后信息则在订单列表页关联显示，并可点击跳入订单对应的售后服务单列表页 2）实现订单与取消退款信息关联，如订单有取消退款信息则在订单列表页关联显示，并可点击跳入订单对应的取消订单列表页 3）实现订单与评价信息关联，如订单有评价信息则在订单列表页关联显示 4）列表页增加买家留言，鼠标移入时可查看完整买家留言 5）订单列表页增加订单支付方式展示 6）订单列表页增加风控订单标识和突出效果 7）订单列表页增加重要订单状态总数量展示 8）优化查询条件区域，突出高频查询条件 9）订单列表中增加商品单价展示 10）增加批量“追加备注“功能，支持批量为订单追加备注 11）针对海囤全球订单，显示订单保税信息 12）优化操作列交互，操作项多时收纳展示 13）增加订单特殊属性展示区域，展示订单特殊属性 2 、出库页面 1）单个订单出库页面 单个出库页面全面改版，出库流程更清晰、顺畅。 ''' | 新单个订单出库页面 | VS | 旧单个订单出库页面 | |:---------------------|:-----|:---------------------| | | VS | | ''' 2）批量出库页面 批量出库页面在UI整体升级的同时，增加生成运单号功能，实现快速填充运单号，提高出库效率。 ''' | 新批量出库页面 | VS | 旧批量出库页面 | |:-----------------|:-----|:-----------------| | | VS | | '''
------------------------------

问题: 消费者已付款怎么修改订单地址-
回答: 订单收货信息修改步骤 功能位置：订单管理—订单查询与跟踪—等待出库 / 已出库（ TAB 页）—修改收货信息
------------------------------

问题: 出库快递单号跟实际发出包裹上单号不一致,该如何修改运单号-
回答: 您好，在新订单查询与跟踪的已出库页面，订单右侧的操作列（商家后台-订单管理-订单查询与跟踪-已出库-修改快递单号）。
------------------------------

问题: 商品出库操作
回答: 进入商家后台，点击【订单管理】订单查询与跟踪 点击【订单查询与跟踪】 点击【等待出库】
------------------------------

问题: 订单因商家原因无法发货，商家该如何处理？
回答: 商家可与消费者联系沟通，建议消费者取消订单（可以适当给予补偿，鼓励消费者自行取消）。
------------------------------

问题: 发货操作流程是什么-
回答: 您好,针对在商家后台操作发货的流程:1.在商家后台订单管理的订单查询与跟踪点击等待出库;2.在订单后面的操作里点击出库;3.选择老版或新版出库单点击打印,出现京东商城出库单,点击打印;4.把打印出来的出库单,整张放入产品的包裹里;5.包装完毕后,进入等待出库界面选择快递公司点击出库;6.选择快递公司,并填写快递单号,填写完毕后点击出库.
------------------------------

问题: 商品下架了为什么消费者还可以下单-
回答: 您好,您确认商品页面的商品状态,确认已经下架,消费者还可以下单的话,可以联系京东商家客服热线4006229068或在线客服"小耳机"反馈技术处理.
------------------------------

问题: LOC的支付方式有哪些-
回答: 您好，在线支付，公司转账，可以使用余额、东券、京券、京豆、手机红包虚拟资产。
------------------------------

问题: 【升级公告】用户隐私安全升级
回答: 尊敬的各位商家和自营供应商好： 京东始终把用户隐私安全放在首位，为进一步落实用户隐私安全措施，保障消费者个人信息权益，京东对消费者电话、姓名和地址进行隐私保护。 自2022年6月20日起，商家后台、VC后台、京麦将逐步切量进行消费者个人隐私信息脱敏保护。 1、针对消费者个人信息保护方案与支持场景 在商家后台、VC后台、京麦的订单管理、配送管理、售后管理等模块涉及的消费者个人信息（消费者姓名、地址和电话）会模糊展示，商家和自营供应商可点击查看消费者真实姓名、地址和虚拟号，通过拨打或短信虚拟号联系消费者，具体页面展示如下： 以上为示意图，具体以上线实际情况为准。 2、温馨提醒 为帮助大家顺利过渡脱敏升级期，可使用无界电子面单发货。此次脱敏处理后，当商家在商家后台-订单管理使用三方快递公司或京东快递发货，使用无界电子面单或京东快递获取运单号，打印出的运单上展示消费者真实手机号，方便商家及承运商操作效率，无界电子面单功能2018年已完成上线，操作链接： 商家后台电子面单打印功能上线公告-麦头条 (jd.com) 。 商家可免费查询获取虚拟号。如果使用商家后台-订单导出功能批量获取消费者虚拟号，需提前购买虚拟号服务包( 磐石安全_虚拟号服务包 )。若不需要虚拟号，也可以选择导出“无需导出收货人信息”、“导出收货人信息（模糊号）”，不会产生虚拟号的费用。 3、其他疑问 ''' | 序号 | 问题Q | 答案A | |-------:|:---------------------------------------------------------------------|:----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 1 | 如果使用第三方代发货怎么办？ | 使用虚拟号也能电话或短信联系消费者。 | | 2 | 虚拟号怎么联系消费者？ | 脱敏后商家依然可以使用虚拟号电话或短信联系消费者。虚拟号发送短信的方法：发短信收件人填写前11位主号，短信模版为：“#后4位分机号#+短信内容”；虚拟号拨打电话的方法：需先拨通前11位主号，根据语音提示输入后4位分机号，然后输入“#”。 | | 3 | 快递单上的手机号怎么填写？ | 直接填写虚拟号：主机号-分机号。 | | 4 | 商家如果找快递公司发货，快递小哥的打单系统无法录入15位虚拟号怎么办？ | 您可在手机号一栏录入虚拟号前11位；商家后台在收货人姓名和地址后面加列了虚拟号后4位分机号，直接复制粘贴姓名或地址与虚拟号后4位；快递员联系客户时，拨打前11位虚拟号后，电话语音将提醒操作人员在姓名和地址后查看并继续录入后4位分机号即可联系客户。 | | 5 | 消费者收不到快递柜取件码怎么办？ | 用户看取件码有两个途径，一个是短信，一个是JD客户端展示，如果短信有问题，需要把商品送货上门或者驿站。 | | 6 | 虚拟号多久会失效？ | 订单完成前有效，订单完成后失效，订单完成后3个月内商家可重新获取虚拟号，有效期2天。售后服务单虚拟号有效期15天，过期可再次获取。 | | 7 | 消费者还没取到货，虚拟号失效了怎么办？ | 订单未完成前虚拟号一直有效，但如果超过规定时间仍没有取走，订单会自动关单，此时如果虚拟号失效，可以重新绑定，联系消费者。 | | 8 | 虚拟号绑定达到上限，无法绑定怎么办？ | 可以在商家后台订单详情页通过发送验证码，验证通过可以绑定，可通过验证绑定30个。但仍需要绑定虚拟号，请联系运营。 | | 9 | 如果使用电子面单，是否就无法获取收货人信息发货了？ | 如果您使用无界电子面单，打印出来依然是真实手机号，无界电子面单的操作手册如下：日读星球-无界电子面单高频问题解答（一）-麦头条 (jd.com) | | 10 | 修改收货人手机号怎么办？ | 修改手机号后可以重新绑定虚拟号。 | | 11 | 云打印插件如何使用？ | 插件下载并启动成功后，在商家后台-->订单打印->云打印面单页面，选择对应的订单，点击预览-->选择打印模板后，页面会展示面单信息；点击打印-->选择打印模板后，系统会自动唤起打印机自动打印面单。注：插件打印面单时使用的是电脑设置的默认打印机，请确认默认打印机适配的耗材。 | | 12 | 定期购的商家无法获取虚拟号怎么办？ | 定期购的订单会拆分多个子单，父单失效，每期配送完成，子单才完成，每次商家可以获取子单的虚拟号。图书订阅类的商家没使用定期购，后期还是无法联系用户，需要商家按照标准流程使用定期购流程。 | | 13 | 此次脱敏涉及商家后台、京麦的商家范围有哪些？ | 包括FBP、SOP、自营（包括FCS、厂直）等所有使用商家后台、京麦的商家和自营供应商，SOP和FBP、FCS、自营均在逐步切量中。 | '''
------------------------------

问题: 货到付款常见问题
回答: 
------------------------------

问题: 发京东快递的包裹能否合并订单出库-
回答: 您好， 1. 订单列表页识别京配三同订单：订单列表页识别三同订单，在操作栏展示合并出库按钮。 2. 商家操作合并出库：系统自动生成物流单号，商家需维护包裹数及保价金额后操作出库。 3. 批量出库页面支持京配订单合并出库：批量出库页面支持京配订单合并出库操作。
------------------------------

问题: 如何使用erp软件打单发货-
回答: 您好,若使用自主研发erp软件.API接口: http://jos.jd.com/api/index.htm ,请自行对接;若使用三方erp软件,比如E店宝,管易等,请咨询对应软件公司是否支持打印京东快递的电子面单,发货教程以软件提供的为准,京东无法指导打单,发货.
------------------------------

问题: 消费者其他收货号码自助查询操作说明
回答: 查询消费者其它联系方式功能上线 (一)查询路径与操作说明 1、使用场景：商家联系消费者的收货号码联系不到则需要查询消费者的其它收货号码时使用 2、操作路径: 订单管理-订单查询与跟踪-订单详情-收货人信息 第一步: 打开订单详情页，下拉至“收货人信息”处，点击查看收货人联系方式，优先联系收货人手机号，若无法联系收货人，则点击右边“查看其它联系方式” 第二步：点击获取验证码，输入验证码 点击提交 注： 1.当天只需要您在第一次查询时需要验证身份信息，当天再次查询均无需验证； 2. 所验证手机号为账号所绑定的登录手机号； 2.手机验证于次日00.00失效，第二天查询需再次验证身份信息； 3.无论是主账号还是子账号查询均需要进行身份验证； 4.若您是子账号，且为第一次查询，页面会提醒您无权限查看（见下图）您需联系主账号开通查询权限，具体操作步骤见：主账号授权子账号 第三步：验证成功后，页面出现两种提示： 1.消费者有其它联系方式，则显示消费者其它联系方式； 2.消费者没有绑定手机号，则显示该消费者无其它联系方式 注： 1.商家所查看结果与客服侧查询结果数据一致，无需再次进线核实； 2.若查询后仍联系不上消费者，且订单为“货到付款订单”，您可在订单管理—删单申请，提交删单； 3.主账号+子账号 每天查询次数<=50(同一订单多次查看视为一次)，当日查询次数超过50次后，查询入口会消失，因此建议仅对少数子账号开通查询权限 4.若已超过50次，您仍需联系消费者其它号码，优先建议您第二天再次查询，若十分紧急，可联系在线客服，提交已达到上限截图证据，客服为您升级客服主管核实后会邮件或短信通知您查询结果。 (二)主账户授权子账号 步骤一：打开商家后台，查找账号管理，点击角色管理>添加权限 步骤二：下拉滚动条，点击查看其它其它联系方式功能 (三)Q & A 查询权限 1 Q:子账号可以查看消费者绑定号码吗？ A:主账户授予权限就可以 2 Q:查询次数是否有限制？ A:有，每天可查询50个订单，同一订单多次查询只算作一次 安全验证 1.Q:登陆时是否需要验证码 A:是的，每天00：00验证码失效，再次查询需重新登陆 2：Q:如果网址退出还需要登陆吗？ A:不需要，一天只需要登陆一次，即使退出也不需要重新登陆
------------------------------

问题: 如何拦截退回订单？
回答: 京东快递订单拦截操作方法如下： A．青龙系统自行拦截 B． 在eclp系统中自行拦截 C． 联系客服尝试拦截 D． 若拦截未成功，请联系客户拒收
------------------------------

问题: 在哪里修改快递单号-
回答: 您好，在订单查询与跟踪的已出库页面，订单右侧的操作列（商家后台-订单管理-订单查询与跟踪-已出库-修改快递单号）。
------------------------------

问题: 订单金额怎么修改？
回答: 已支付成功的京东订单不支持修改商品金额，如订单是待付款状态，可以修改运费或服务费，修改路径如下： 商家后台—订单管理—订单查询与跟踪—未付款TAB页—操作—修改运费/服务费
------------------------------

问题: 订单暂停原因展示功能上线啦！
回答: 订单查询与追踪页面目前可以清晰的查询订单暂停的原因， 具体查询方法如下： 一、访问地址： SOP商家访问路径：商家后台左侧菜单栏---订单管理---订单查询与跟踪-暂停 二、主要优化功能点： 1 、订单“暂停“和“调度中“的页签合并成订单“暂停”页签。 2 、在订单暂停页签中展示订单暂停的原因。 本期暂停原因展示主要分为以下几种情况： 1）客户预约的未到发货时间的暂停订单会展示原因为“未到预约收货时间（入仓）”。 2）如果是赠品未到发货时间的暂停订单会展示原因为“赠品后发”。 3）如果是商品缺货暂停情况（包含内配在途、无法到货、断货预定）会展示原因“缺货”。 4）如果是3C号卡审核暂停订单的情况，会展示原因为“等待实名审核‘’。 注：如遇到该种订单暂停情况需要客户上传实名信息认证，商家审核通过后，订单将自动流转，解除暂停。 5）如果是黄金珠宝订单暂停的情况，商家上传证书前会展示原因为“等待维护证书信息‘’。 注：如遇该种订单暂停情况需要商家在后台上传黄金珠宝证书，提交成功后会自动流转，解除订单暂停。 6）如果是医疗器械订单暂停的情况，商家上传批次号前会展示原因为“等待维护批次信息‘’。 注：如遇该种订单暂停情况需要商家在后台上传医疗器械批次号，提交成功后会自动流转，解除订单暂停。 7）如果是预约送货时间未到的订单暂停情况，会展示原因为“未到预约收货时间”。 8）如果是拼团等待中的暂停订单，会展示原因为“等待拼团成功”。 9）如果是定期购的未到生产时间的暂停订单，会展示原因为“定期购”。 10）如果是新通路订货会未到发货时间的暂停订单，会展示原因为“新通路订购会”。 11）如果是友家铺子小程序拼团暂停订单，展示原因为“等待拼团成功”。
------------------------------

问题: 订单导出的密码可以修改吗-
回答: 您好,暂时不支持修改,这也是为了保障信息的安全。
------------------------------

问题: 货到付款的订单，消费者电话空号、无法接通、停机等情况应该如何处理？
回答: 若联系消费者三次以上无法接通，可先以“联系不上客户”原因提交取消订单申请。提交后，系统自动触发短信告知消费者订单被申请取消订单，商家客服支持团队根据消费者反馈给予相应处理。
------------------------------

问题: 订单无货了怎么处理-
回答: 无货的情况下首先建议您下架商品，如消费者已经下单建议您联系消费者和消费者协商，消费者同意可以让消费者取消订单，不同意如消费者投诉会按照《京东开放平台发货管理规则》和《延迟发货细则》处理，需要商家承担相应的赔付。如果是大批量的订单建议您线上按照订单维度事后报备，以免引起更大的投诉。具体路径：商家后台-订单管理-延迟发货报备。
------------------------------

问题: 订单物流状态调度中是什么意思？
回答: 您好，这个是指入仓的商品提示告知商品在调货中，等调货完成后会开始正常配送。
------------------------------

问题: 为什么有的商品没有点击量,却有下单呢-
回答: 您好,举一个简单的例子,搜索展示了一件红色的商品,用户点击进去后,在款式选择时买了一件蓝色的商品,那么此件蓝色的商品是没有点击却有下单的.
------------------------------

问题: 订单状态怎么查询-
回答: 您好,查看订单状态,可以在后台,订单管理-订单查询与跟踪里面查询订单状态。
------------------------------

问题: 订单状态自助查询操作说明
回答: 1、使用场景：查询订单是否出库，结算、发票等信息 2、操作路径: 订单管理>订单查询与跟踪>当前状态 3、操作步骤： 第一步：打开商家后台--订单管理—订单查询与追踪 第二步：填写订单编号或其他有效信息并点击查询 第三步：点击查看详情 第四步 ：查看相应信息
------------------------------

问题: LOC订单需要给消费者发票吗-
回答: 您好，此商品为到店服务，消费者可以咚咚联系商家索要发票或到店服务时索取发票。
------------------------------

问题: 为什么有些订单边上显示一个微店字样-
回答: 您好,只要用手Q或者微信购物的订单都显示微店.
------------------------------

问题: 非京东国际POP订单关单逻辑调整通知
回答: 亲爱的京东开放平台商家：您好！ 开放平台发三方快递的订单原来的 关单逻辑 是从商家发货开始，20天后，系统自动妥投关单。随着业务类型和场景的多样化，这种一刀切的关单模式影响到了消费者的购物体验及商家的货款结算周期，为了提升消费者体验，并合理优化商家的结算周期，开放平台将对原有的POP订单关单逻辑进行调整，让快的更快，让慢的更趋于合理。 新版的POP订单关单逻辑如下： 1. 发京东快递的订单，逻辑保持现状不变，即物流妥投后系统自动完成； ； 2. 使用非京东快递发货的订单 ： 2.1有妥投信息的订单： 订单有妥投信息后3天自动确认收货，在妥投状态的3天内可点击延迟收货按钮， 但仅提供一次，点 击后，订单延迟5天，共8天自动确认时间。 2.2无妥投信息的订单： 2.2.1无任何物流信息的订单： 无任何物流信息的订单 （包括使用了未与平台进行系统对接的快递/物流公司进行发货 ，厂家自送和客户自提） 商家仅操作出库，但订单后续无物流，此类订单将在出库后的20天自动确认收货。 2.2.2无妥投状态，但是有物流信息的订单： 订单最后一条物流停滞后，在第21天自动确认收货；其中在第18-20天会给用户提供仅此一次的延迟收货的按钮，点击后，订单延迟5天，在第26天自动确认。
------------------------------

问题: 订单地址修改
回答: ''' | SOP | 快递公司 | 订单状态 | 特殊限制条件 | 可修改地址级 | |:------|:-----------|:-----------|:--------------------------|:--------------------------------------| | SOP | 京东快递 | 出库前 | 非指定京配/货到付款的订单 | 支持修改1-4级和详细地址 | | SOP | | | 指定京配/货到付款的订单 | 暂时只能支持修改末级（3/4）和详细地址 | | SOP | | 出库后 | — | 支持修改末级（3/4）和详细地址 | | SOP | 三方快递 | 出库前 | — | 支持修改1-4级和详细地址 | ''' 海囤全球，海关拍卖，预定，预售订单不可修改地址。 功能位置：订单管理—订单查询与跟踪—等待出库/已出库（TAB页）—修改收货信息
------------------------------

问题: 怎么查询订单实际支付金额？
回答: 您好， 商家后台-订单管理-订单查询与跟踪，点击查看详情。
------------------------------

问题: 京东国际POP订单关单逻辑调整
回答: 亲爱的京东全球购开放平台商家：您好！ 开放平台发三方快递的订单原来的 关单逻辑 是从商家发货开始，20天后，系统自动妥投关单。随着业务类型和场景的多样化，这种一刀切的关单模式影响到了消费者的购物体验及商家的货款结算周期，为了提升消费者体验，并合理优化商家的结算周期，开放平台将对原有的POP订单关单逻辑进行调整，让快的更快，让慢的更趋于合理。 新版的POP订单关单逻辑如下： 1. 发京东快递的订单，逻辑保持现状不变，即物流妥投后系统自动完成； 2. 使用非京东快递发货的订单 2.1有妥投信息的订单： 订单有妥投信息后3天自动确认收货， 在妥投状态的3天内可点击延迟收货按 钮，但仅提供一次，点击后，订单延迟 5天，共8天自动确认 时间 。 。 2.2无妥投信息的订单： 2.2.1无任何物流信息的订单： ①无任何物流信息的订单 （包括使用了未与平台进行系统对接的快递/物流公司进行发货 ，厂家自送和自提） 商家仅操作出库，但订单后续无物流，此类订单将在出库后的60天自动确认收货。 2.2.2无妥投状态，但是有物流信息的订单： 订单最后一条物流停滞后，在第23天自动确认收货；其中在第21-23天会给用户提供仅此一次的延迟收货的按钮，点击后，订单延迟5天，共28天自动确认 时间 。
------------------------------

问题: 付款信息自助查询操作说明
回答: 付款信息(商品总额、运费金额、促销优惠、优惠券、京豆、余额) 1、使用场景：查询订单的付款方式 2、操作路径: 订单管理 > 订单查询与跟踪 > 订单列表 3、操作步骤 第一步：打开商家后台—订单管理—订单查询与追踪 第二步：填写订单编号并点击查询 第三步：点击查看详情 第四步：下拉鼠标查看相应信息
------------------------------

问题: 消费者说订单支付了,但是我们这边查看不到是什么原因-
回答: 您好,客户下单支付成功以后,是需要系统财务确认以后,系统正常流转您的后台,麻烦您耐心等待系统处理,长时间系统异常,可以联系京东商家支持热线4006229068或在线客服"小精灵"进行确认.
------------------------------

问题: 店铺是sop模式的，系统自动确认收货的时间是怎么算，在线付款和货到付款方式下区别
回答: 您好，货到付款的订单是需要客户签收之后配送收到款项，财务对账后自动完成的。在线支付的订单，如果您和京东快递合作，那么订单妥投以后，订单将自动完成，如果您没和京东快递合作， 无妥投信息但有物流的订单， 订单最后一条物流停滞后， 而客户没有主动确认收货的是21天系统自动完成的。 海囤全球订单可参看： 海囤全球POP订单关单逻辑调整
------------------------------

问题: 用户参团后能否退出？退出后同一团内其他团员订单是否取消？
回答: 用户参团后、成团前无法在app和pc端取消订单，可以在微信手Q，小程序可以取消。成团后允许取消订单，不影响其他团员的订单发货状态。
------------------------------

问题: 协商取消订单
回答: 1、 使用场景 ： 以下常见申请协商取消订单场景可供参考： ※ 【商家联系客户，客户同意取消订单】例如： 商品脱销/超卖/有瑕疵，商家可预先联系客户解释，征得客户同意的前提下，提交删单申请，并 注明删单原因 ； ※ 【商家联系客户，客户同意取消订单】例如： 货到付款订单用户拒收，卖家联系用户，确认商品拒收取消后提交删单申请； ※ 【联系不上客户/客户同意取消订单】例如： 用户下单不符合购买规则或地址不详无法配送，商家联系用户确认订单异常点，是否可以修改订单，如无法修改是否同意取消订单； ※ 【客户要求取消订单】例如： 用户原因取消订单申请删单，用户通过咚咚/400电话联系商家告知要求取消订单； 2、 操作路径：订单管理 — 异常订单处理 — 协商取消订单 （如下图）点击 --申请取消 ： 3、 操作步骤： ①打开协商取消订单页签，点击“申请取消”，如下图： ②填写订单编号，选择对应的”取消原因“，点击保存即可上报成功。 4、注意事项：请确保所提交的订单一定是联系过客户的，并保留相关证据（聊天记录、短信记录、电话记录）从而避免客户后期投诉，并在“申请取消”48H内继续联系客户，如果联系到客户，可以对申请取消需求发起撤销。 常见问题： Q1、什么场景下可以提交协商取消订单申请？ A1：① 协商取消订单申请仅支持“货到付款”订单的申请； Q2、货到付款的订单，外呼用户协商取消订单时，用户电话空号、无法接通、停机等情况应该如何处理？ A2：若预留电话无法联系，商家还可查询客户其他号码（参考：https://helpcenter.jd.com/vender/issue/828-3722.html），若均无法联系客户，可在商家后台自主提报协商取消订单；商家支持客服收到协助请求后，会在48小时内确认是否可以取消订单并反馈至商家处理； Q3、申请取消订单后，订单多久之内就会取消？ A3：商家提交取消订单申请后，系统自动触发短信至用户端，告知订单已被申请取消。如用户反馈未与商家达成同意取消订单，则取消申请被驳回；如用户未表示异议，订单在48小时后自动取消； Q4、违规申请取消订单，平台将会给予哪种违规处理？ A4：需对未经客户同意取消订单的商家按《商家违规积分管理规则》中“违背承诺”项处理。 Q5、商品页面标注错误、价格标注错误、规格标注错误等情况，需要申请取消订单怎么操作？ A5：①商家可以和用户联系协商取消订单，如果用户同意取消，则可以通过协商取消订单系统提交申请； ②商家可在商家后台—京营保—价格风险管理—风险订单报备中发起报备，提报后客服会在24小时系统回复商家。（ 注意：标错系统仅提供协助制定解决方案，并同步京东客服执行，并不操作订单取消，取消订单仍需商家与用户达成一致后，提交系统申请取消订单或者由客户自行取消订单 ） Q6、在线支付的异常订单，如果用户的订单地址不详、电话空号、无人接听、停机等情况无法联系用户确认取消订单，该怎么操作？ A6：在线支付订单不支持协商取消订单，商家可后台查看客户的其他联系方式，若其他联系方式仍然无法联系， 可保留证据， 提报异常订单投诉申请，由京东客服判断是否能够删除订单。 Q7、为什么我的协商取消订单申请被驳回？ A7：不符合平台规则的取消订单申请无法通过审核，具体可查看驳回原因。被驳回的取消订单申请您可再次提报并提供证据。
------------------------------

问题: shop端导出中心操作手册
回答: 为了方便商家们在shop端对导出任务的集中操作，优化导出功能的使用体验。我们新增一个“导出中心”功能，容纳订单信息导出、订单预警信息导出、赔付信息导出等多种导出功能；同时我们对导出任务的后台处理进行了逻辑优化，有效提升了信息导出效率 一、 详细功能介绍 1. 功能介绍 目前导出中心包含以下导出功能，页面会根据商家不同的权限展示不同的导出类型 ''' | 一级导出类型 | 二级导出类型 | |:--------------------|:-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| | 订单 | 订单明细信息【加密】、订单优惠信息、订单快递信息、未付款订单信息【加密】、预售订单信息【加密】、保税订单信息【加密】、号卡订单信息、存费送订单信息【加密】、定制订单信息 | | 预警信息 | 发货预警信息、发货超时信息 | | 赔付单信息 | 先行赔付单信息、商家直赔单信息、延迟发货赔付单信息 | | Loc（本地生活服务） | Loc订单信息【加密】、loc驾校报名信息【加密】、loc活动报名信息【加密】 | ''' 2. 功能使用路径 直接进入导出中心操作：商家后台>>点击订单管理>>点击导出中心 从功能页跳到导出中心操作：功能页>>点击”导出”>>跳转至导出中心 3. 功能使用方法 新建导出任务 1) 点击“创建导出任务”>>选择导出类型>>选择导出条件>>点击确定 2) 已创建的导出任务会进入到任务列表页，待任务状态变更“完成”后，可点击“导出文件”进行下载。（加密类文件可点击“发送密码短信”获取密码，短信会发送到登录账号绑定的手机号） 导出规则限制 1) 为保证导出性能，同一导出类型，两次导出的间隔时间需大于10分钟(商家账号维度) 2) 同一导出类型，每天仅能导出10次（商家账号维度）； 3) 订单明细导出、订单优惠信息导出、订单快递信息导出及未付款订单信息导出的导出时间跨度最长为31天；其余导出类型的导出时间跨度最长为60天。 加密类信息导出说明 1) 对于包含用户私密信息的导出文件，我们设定为【加密文件】，导出【加密文件】，需要通过密码打开。获取密码方式：点击“发送密码”，密码将会以短信的形式发送到账号绑定的手机号上 2) 对于【加密文件】，含有敏感信息权限导出的文件中，敏感信息明文显示；不含敏感信息权限导出的文件中，敏感信息脱敏显示 3) 正常情况下，主账号默认都有“订单导出权限”和“订单导出敏感信息权限”，子账号需要在主账号授权的情况下才有上述两个权限（备注：其中订单导出敏感信息权限，每个主账号仅可授权3个子账号，超过后在授权页面，该权限项则不显示）。授权流程（见下图）： ² 账号管理—>员工管理—>找到目标员工信息—>点击“员工信息”—>点击“补充权限”—>勾选“订单导出”及“订单导出敏感信息权限”—>点击保存。 4) 每一条加密类任务，每天仅可发送5次密码；每次发生密码的间隔时间为60s 导出文件时异常情况说明 1) 当提示“该账号无订单导出权限”或“此文件为有‘有订单导出敏感信息权限’……无权导出”时，是因为该账号“无订单导出权限”或“无订单敏感信息导出权限”导致的，首先确认下使用的账号是主账号还是子账号 ² 若是主账号，是因为主账号的“订单导出权限”或“订单导出敏感信息权限”被风控系统锁定，需要线下特殊处理，请及时联系店铺的运营处理 ² 若是子账号，先排除主账号因系统锁定原因没有上述两个权限，然后根据提示使用主账号对子账号进行授权，授权流程见：加密类信息导出说明>>3） 查询导出任务 查询历史导出任务可在任务列表查询
------------------------------

问题: 商家后台修改运费-服务费操作说明书
回答: 运费部分： 功能位置：订单管理—订单查询与跟踪—未付款TAB页—操作—修改运费/服务费 点击修改运费/服务费按钮会出现修改窗口 在输入框中输入想要修改的运费金额，然后点击确定即可完成修改操作 注： 如果订单涉及以下业务内容，暂时不支持修改运费 1海囤全球订单 2货到付款的订单 3订单含有其它商家商品（未拆订单） 运费修改窗口所含名词解释： ''' | 订单剩余支付金额：为当前订单需要用户支付的金额（该金额会随运费调整而调整） | |:--------------------------------------------------------------------------------------| | 原运费：该订单本来包含的运费金额 | | 修改运费：请在输入框中直接输入商定后该收的运费，如点击免运费则输入值为0，点击确定修改 | | 运费减免的金额不能低于订单剩余支付金额 | ''' 服务费部分： 功能位置：订单管理—订单查询与跟踪—未付款TAB页—操作—修改运费/服务费 点击修改运费/服务费按钮会出现修改窗口 在输入框中输入想要修改的服务费金额（如果订单里包含多个服务费类型，需要逐一设置），然后点击确定即可完成修改操作 注： 修改服务费只限于开通落地配（配送安装增值服务，多应用在家居家装类目商品下）的商家可见，未开通则为修改运费 服务费订单会展示订单中的商品sku，京东价，和数量（区别于修改运费） 服务费可按照订单内服务费类型分开设置 服务费为该订单最终总计费金额 服务费修改窗口所含名词解释： ''' | 订单剩余支付金额：为当前订单需要用户支付的金额（该金额会随运费调整而调整） | |:------------------------------------------------------------------------------------------------| | 原服务费（按类型）：该订单本来包含的服务费金额 | | 修改服务费：请在输入框中直接输入商定后该收的服务费，如点击免服务费则输入值为0，点击确定完成修改 | | 服务费费减免的金额不能低于订单剩余支付金额 | '''
------------------------------

